Mrs. Florence Lynch van LeMars, voorzitster der democratische commissie van het negende district, en E. H. Birmingham, voorzitter van staat en districten, hebben de lijst van county organisatie vergaderingen bekend gemaakt.

Commissie leden van ieder Dem. precinct in het 9e district, zullen tusschen 10 en 21 Sept. opgeroepen worden ter conferentie om de plannen voor de a.s. najaars campagne mede te beleggen.

Mrsi. Lynch zal de vrouwen vertegenwoordigen op deze county vergaderingen en als sprekers zullen optreden senator Vincent F. Harrington, de Dem. nominee voor congres, T. E. Diamond van Sheldon, O. J. Reimers van Rock Rapids, Levi Mc- Neil van Onawa, en M. Murphy van Larchwood.

De lijst van county vergaderingen is als volgt:

10 Sept. Oherokee, 7 uur 's avonds, Reimers en Lynch, sprekers 11 Sept Sibley, 1 uur namiddag, Reimers en Lynch 11 Sept. Primghar, 7 uur avond Diamond, Reimers, Lynch 14 Sept. Rook Rapids, 1 uur namid. Harrington en Lynch 14 Sept. Hawarden, 7 uur avond Diamond en Lynch 15 Sept. Storm Lake, 1 nur namid. Murphy en Lynch 15 Sept. LeMars, 7 uur avond Diamond en Lynch 16 Sept. Onawa, 1 uur namidda'g Murphy, Lynch, Harrington 17 Sept. Ida Grove, 1 uur namiddag McNeil en Lynch 17 Sept. Sac City, 7 uur avond McNeil en Lynch 21 Sept. Spirit Lake, 1 uur namid. Harrington en Lynch 21 Sept. Spencer, 7 uur avond Diamond en Lynch De datum van de vergadering in Woodbury county zal later bekend gemaakt worden.