Indien gij «oed zegt van iemand in zijne tegenwordigheid, en hij het niet hoort, is hij werkelijk doof.

het pad van den storm gemakkelijk uit de lucht waarnemen. Vele acres corn lagen volgens hem zoo plat tegen den grond alsof er een reusachtigen stoomrol over heen was gegaan. Naar het schijnt moet de storm zich op en neer hebben bewogen. Daken werden van schuren afgerukt, en hoornen ontworteld. Een half dozijn steden hebben veel schade geleden.

De storm schijnt te Sioux Falls, So. Dak., te zijn begonnen. De wind, soms met een snelheid van 65 mijl per uur, bewoog zich in de richting van lowa. O'Brien county werd eerst getroffen. Vele farm gebouwen en winkel fronten te Paullina, la., moesten het ontgelden. De zwaarste schade werd aangericht in Wright, Cerro Gordo, Butler, Franklin en Humboldt counties.