■ Huntingdale, Mo., 15 Mel, 1933 ■ James Ball, Colvard College, ■st Plains, Virginia. - H Geliefde Zoon,— Bk was blij te vernemen dat je iets ■ doen hebt gekregen voor den zo■r. Hoewel je salaris slechts $15 per Hek is, voorzie je todh in je eigen ■erhoud, en je zult ongeveer $25 ■ maand kunnen overhouden om je ■gaven dit najaar tegemoet te ko■n. Niemand weet hoe de zaken er Bi voor zullen staan. ■k zal a.s. winter niet al je school- Htosten kunnen betalen. Wij helpen ■na en haar gezin in Chicago, en ■th en haar gezin wonen bij ons in. ■ wil geen hypotheek op mijn farm ■nen. Ik zal in de bank leenen wat ■ kan, om je te helpen, maar ik ben ■Ver dat je niet verwacht dat ik de ■m met een hypotheek beawaren ■. Voor jaren hebben je moeder en ■ hard gewerkt. Deze farm is het ■figste dat wij hebben, en die moet ■nen als een appeltje voor den ■)at het Congres zijn verleende ■tyilegie schijnt opgegeven te heb■&gt;. en met handelen schijnt opge■ien te zijn, daar heb je gelijk in. I zeggen dat dit een geval is van ■ngemle noodzakelijkheid en dat ■Jniddelijke actie vereischt wordt. ■mlien het Congres ter eenigen ■ie kan verklaren dat een nood■lelijkheid bestaat, die de overtre■g der bepalingen der Constitutie ■htvaardigt, dan hebben wij geen ■Jistitutie meer. Onze "Burgerlijke ■fbel", zooals Alfred E. Smith het ■Jsmt, is maar 'n omlijste spreuk, ■ lederen keer dat er schoonmaak ■fidt gehouden van boven de deur ■frdt neer genomen en als gevolg ■jchadigingen oploopt. ■y oen je. ongeveer zeven jaar oud Mart, werd je. op een namiddag een ■"' urn' alleen gelaten. Je moeder ■1 een grootvader's klok van haar ■Ver geërfd. Voor vijftig jaar had ■ze klok nooit gemist. Natuurlijker ■pe was je nieuwsgierig. Terwijl wij MS waren, nam je de klok uit elkaar. ■ wijzerplaat, de wijzers, de slinger, ■rgewichten, en andere deelen lagen V de vestibule tot het houtlhok ver- Hveid. Wij brachten de stukken naar ■f i horlogemaker, die er weer een ■&gt;k van maakte, maar sedert dien ■' 's de klok niet betrouwbaar ge■fest. Onbedreven handen moeten K'geoorloofd worden met fijne ■fchinerie om te peuteren, zij het 'n Hjw of een Constitutie. ■Toen President Roosevelt van het ■jngres meer macht verlangde, heeft ■l l°iwres aan dezen wensch volwan Met omdat «ij het hun plicht Rtten, of dat zij het recht daartoe ■£aen&gt; zij deden het omdat zij Pres. BS, als een Populaire man van ■.JTvJ beschouwden, wiens record KI erk:iezinS *&gt;* bezorgen. KL . er van "ï* »* er «a denk ■rÜ PoUtieke macht aan een werd toevertrouwd. ■Je toegenegen Vader, ■ VanCleve Ball. ■iLü- Ver,eden week hebben wlTüie ■«apen geschoren. "Bony" verscheen KLieloon,yk. Juist in tUd om het Kw-l op zi6h te nemen. ' Arme-1,1 verbeeldt zich nog steeds dat Ka &lt;Ê* h°2 ls- Het ,8 «^W4* en K «£. bedroevend om hem te hoo- Kn ?£,ten tegen de Bcnapen en se ■ »a, v tó*6evansenenen" te noemen. ■h JL em Zaterdag avond rti check. W 1 m* recht op de New Deal bier saloon af voor eenige ontspanning.

Mijn kudde schapen houden het onkruid net zoo goed kort als een zesvoetsche maai-machine. Met andere woorden, ik betaal een deel van mijn belastingen met onkruid. Schapen op een farm doen mij aan goede kostgangers denken. Zij betalen op tijd en eten weinig.—Vader.