De algemeene bestuurder of "general manager" van de Holland Amerika I4jn, Mr. P. van den Toorn, deelde ons mede dat duizenden personen een naam hebben ingezonden voor het ultra-moderne schip dat de maatschappij liet bouwen en nu bijna klaar is. De naam, die gekozen werd, zeide Mr. Van den Toorn, bewijst eer aan de eerste Nederlandsche nederzetting in de Nieuwe Wereld, New Amsterdam, een plaats, die gedurende -de voorbijgegane eeuwen tot de beroemde haven en wereldstad New York ia aangegroeid. Sedert de historische reis van Hendrick Hudson in 1609 heeft Nederland een vriendelijke verhouding met de Nieuwe Wereld gehad. De Holland-Amerika Lijn dacht het daarom zeer passend dat de naam dezer kleine nederzetting, welke de grondslag was van deze gevoelens, door haar nieuwste stoomschip zou ge-eerd en bewaard worden. De prijswinners in den naam wedstrijd zullen binnenkort bekend gemaakt worden. Het aantal ingezon. den namen was enorm, en de beoordeelaars! zijn nog bezig de brieven te rangschikken. De "Nieuw Amsterdam" zal een draagkracht hebben van 33,000 ton, is 751.6 vt lang, en kan een snelheid bereiken van meer dan 21 knoopen per uur. Aan boord is ruimte voor 550 cabin-klasse, 600 toerist-klasse, en 250 derde klasse passagiers. De eerste reis zal in het voorjaar van 1938 plaats hébben, en wel van Rotterdam naar New York. Het nieuwe schip is van al de laatste geriefelljkheden voorzien, w.o. prachtig ingerichte salonnen, cafe's, lounges, rookkamers, eetkamers, en speelkamers, gymnasium en zwem. plaatsen.