Frank (Monk) Trummer, ongev. 50 jaar oud, een gewezen misdadiger, die voor de laatste 10 jaren openbare lezingen heeft gegeven over het onderwerp "Crime Doesn't Pay", zit te Glenwood, la., in de gevangenis onder beschuldiging van medeplichtigheid aan een op 24 Aug. gepleegde rooverij van $2,000 uit een kleerenwinkel te Ta'bor, la.

Carl Rose, die tegelijkertijd gearresteerd werd, zit te Sidney, la., in de gevangenis onder dergelijke beschuldiging.

Sheriff John T. Redenbaugh van Fremont county, zeide dat de twee mannen, die aan hun onschuld volhouden, gearresteerd werden omdat hun auto, die met advertenties beschilderd is, in Tabor gezien was op den avond dat de diefstal plaats had.

Trummer zegt dat hij 75 malen gearresteerd is geworden en twee maal een gevangenisstraf heeft uitgezeten. Voor de laatste paar jaren woonde hij te Omaha, Neb.

De gewezen misdadiger reisde door het land met een movie getiteld "Crime Does Not Pay" (Misdaad Betaalt Niet), en gaf een lezing over *t zelfde onderwerp. Zijn auto is versierd met photografien van gevangeniscellen en gevangen, die den, "derden graad" ondergaan.

Trummer is er trotsch op dat zijn lezing door vele kerken en scholen werd goedgekeurd.

Een paar jaar geleden heeft hij een devies uitgevonden dat, aan de ramen bevestigd, inbraak onmogelijk maakt. "Met een Inbreker moet ge een inbreker vatten", zeide hij.