Ildagnamiddag is deze omgeving f door een zware storm bezocht, ruim drie uur, nadat het om on|r 1 uur in bet zuiden gedonderd Ikwam naar 't scheen een klein L in 't zuidwesten op. Een uur f was de geheele westerkim er Lr versoholen en om ruim 4 uur f de storm los, onweer, harde L regen en bagel. Door den wind f veel schade veroorzaakt. Menige h werd beschadigd of ontworteld; 6 en west van de stad werden «jke telefoon palen afgebroken. West Branch was in korten tijd t, een gevolg van 1% Inch regen, ley's garage werd onder een boom aven en H. ZioMema's huis werd choven. P. Vander Zwaag's varihok werd vernield. Op de door Oordt bewoonde farm werden, bee huis en stal, alle gebouwen en farmmachlnerie, daarin geborgen, ileld. Een binder vond men een iten afstand van huis onderstboin het veld. De windmolen, pas lieuwd, moet weer vernieuwd wor- Het varkenshok op de Dr. Door; farm werd platgedrukt, waarbij paar varkens en een os het leven oren. De turkey 'broederlj van C. in leed groote schade. Eerst wer-700 turkeys, waaronder van 20 1, vermist, doch velen werden bij buren teruggevonden, zoodat het ies ongeveer 450 bedraagt. Ze werniet allen gedood, maar toch bleken ze Maandag een totaal verlies te zijn, zoodat Mrs. Fisher ze voor het Roode Kruis kon uitdeden. Er waren echter zooveel turkeys, dat de Relief er bij te pas kwam en toen werd er voor gezorgd dat de overblijvenden, die niet dadelijk konden gebruikt worden, in het plaatselijk ijshuis voor later gebruik terecht kwamen.

West en noord van de stad, werd ook veel schade aangericht. Te Sioux Center werden de groote ramen van de Sohalekamp en de Kraay winkels stukgeslagen en de schade in die winkels is groot. Ook werden daar eenige gebouwen omgeworpen en hoornen ontworteld.

Op de turkey broederij van H. Spaan te Paullina werd eveneens schade aangericht. Een aantal turkeys werden gedood, en het gebouw van den oppasser een kwart mijl door de lucht vervoerd en daar ongedeerd neergezet. Een brandende lamp was op die vlucht niet uitgegaan.

De glas schade wordt beweerd grooter te zijn dan den vorigen keer. Tijdens den storm werd hoog in de lucht een sterk geruisch waargenomen. Daar is waarschijnlijk, voor deze buurt, de 'tornado uitgewoed, zoo nu en dan even naar beneden komende.

De sterke, ongestadige wind heeft Zondag tegen den avond in meer dan een dozijn counties in het noordelijk gedeelte van lowa schade aangericht Chas. Gatschet, de vliegenierverslaggever van de "Des Moines Register", meldt dat de storm, van ongeveer een mijl breedte, zigzagsgewijze over den staat ging. Hij kon